你好，我是基思·肯德里克，我是英国广播公司美食杂志的编辑，我在这里
与shinzo patel博士谈论您需要做的三件事
了解在儿童食品中使用香料的方法，帕特尔博士是
伦敦GP和一个妈妈给两个男孩，她写了一篇关于日常家庭生活的文章
她的博客shinto博士厨房里的食物今天我们在这里谈论香料
简而言之，香料是什么意思
我认为这是一个很好的问题，基思感谢您让我参加。
对我来说，香料意味着味道，所以我认为人们有时会错误地添加香料
加热或辣椒，我在谈论风味，所以所有
来自那些种子和树皮的味道
以及来自各种植物的根，这些植物为我们的烹饪增添了风味，
一个印度家庭，你知道香料是大多数人的中心
在我们的饭菜中，将其加入到某种文化中是非常文化的
从很早就开始吃儿童食品，这就是我想谈的
那么，为什么要加入香料很重要
儿童食品，因为我知道他们做不到
当然，当我的孩子还很小的时候，他们的调色板就比较淡淡了，不是吗？
你知道让他们对其他事情感到兴奋是
这是很重要的吗，是的，你说他们有华丽的调色板，但是
实际上，他们的调色板是由
我们给他们的东西以及我们介绍给他们的东西
有很多研究向我们展示了
种类繁多，口味多种多样，包括草药和香料
实际上可以帮助扩大他们的颗粒，可以在很多方面帮助
在以后的生活中以更健康的饮食方式使他们受益
让他们从食物方面的麻烦程度减轻
并肯定会扩大他们的味蕾，这可能会帮助他们接受很多
新食物和新口味肯定是我的工作妈妈
非常想为整个家庭做一次饭
所以我真的没有时间为孩子们做饭
我自己，你知道我们很多东西都吃得很相似
所有的食物，嗯，我喜欢外出就餐，我们喜欢
作为一个家庭旅行，这变得容易得多
如果他们愿意尝试许多新事物和新口味
不仅对健康有益，而且为我们增加了切片和品种
食物，是的，我要问你关于
对健康有好处，我想每个人都知道
姜黄，小茴香，胡椒和辣椒之类的东西
你能告诉我们一些有关健康的好处吗，是的，我的意思是
您知道有很多香料
具有抗氧化特性的优点抗癌特性
消炎药大量研究如何实际
将来使用这些属性来受益
我们和我认为人们有时会担心
也让他们的孩子也暴露于调味品中，但您知道他们已经
实际上可能已经通过子宫内的羊水接触到了他们
甚至在产后进行母乳喂养，这样做也是绝对安全的
而且您知道从六个月开始这样做绝对安全
从断奶开始，所以香料是一件好事，你能
您有观众可以接受的任何食谱创意吗？
走开，试穿自己的孩子，是的，我绝对
想想让孩子们参与进来吧，我是让孩子们参与进来的大倡导者
厨房并使其变得有趣，我认为这可能是我的最高提示
所以我可能会想和他们谈谈香料和他们一起玩
例如，在肉桂之类的东西上感觉到质感
在浴缸里，你可以看一下粉末，然后比较并拿到
做到这一点，所以肉桂是一个很好的开始或其他甜香料，因为它们
可以简单地撒到粥里
或者如果他们以香蕉作为零食，可能会增加香蕉的风味
我会说一点肉桂，如果我必须再给一些
开始非常温柔的重要提示，也许一次尝试一种调味料
从非常少量的曝光开始
并建立起来，也许将这种香料掺入一些食物中，或者
他们熟悉的食谱，也许先尝试先用甜味烘烤
肉桂片或豆蔻豆蔻等片在香蕉中的搭配效果非常好
面包或蛋糕或饼干，或者您可以像我一样洒些
说或将它们添加到奶昔或热餐中
或多谢您的医生提供更多食谱提示和建议
她的网站shintelskitchen.com再见了
你